---
author: 阿安
comments: true
date: 2011-08-25 15:54:58+00:00
layout: post
slug: apple-ceo-steve-jobs
title: 随笔：苹果CEO乔布斯的离开是一个特别的时代的终结
wordpress_id: 63
categories:
- 未分类
tags:
- 乔布斯
- 苹果
- 辞职
---

苹果首席执行官史蒂夫乔布斯的辞职是一个非凡的时代的结束，不仅为苹果，对于一般的全球科技产业也是如此。乔布斯是一个历史悠久的商界人物，其影响远远超出了该公司位于加州的总部Cupertino。
<!-- more -->
一个人一生如果能在某一方面改变世界，就很幸运了。但是乔布斯在他的不同职业阶段里，多次改变了全球技术、媒体、生活。

他做到了，因为他愿意承担很大的风险，新的思路，并不断满足市场调研美联储的小革新。他还坚持高品质，有胆量离开了其他人发现的必要的，杀技术，如软盘驱动器和可拆卸电池，他决定不再需要的功能。他一直辉煌的营销，亲自对他的产品的热情。

他的公司共同创办于1976年，他帮助设想，并促进了个人电脑革命。他与史蒂夫•沃兹尼亚克开发的苹果II电脑是不是唯一的面向大众市场的PC于1977年发布的，但它是一个最持久的影响力。

1984年，他领导的第一个商业成功的电脑使用鼠标和图形用户界面的Macintosh的发展，再次颠覆计算。它凝成的每一台计算机工程今天的模板，尽管苹果轻易在PC销售战争击败主要竞争对手微软。

优秀的Macintosh操作系统，称为OS X，也是驱动器苹果的移动设备的操作系统的iOS的操作系统。

此外，他购买了皮克斯，他能够一个小型的电脑动画公司，多年来，变成世界上最成功的电影制片厂之​​一。它永远改变了动画。

在1997年，乔布斯回到苹果作为CEO，该公司的下一次收购的一部分。他发现的是一个缩水的公司，据说是从破产只有几个月，背负着平庸的产品。

14年后，该公司是一个高利润的巨头，在世界金融业最有价值的和有影响力的的科技公司，其每一件产品都热切期待，很快就被抢购的消费者，竞争对手aped，即使它们的价格通常高于竞争对手的设备。

虽然苹果公司首席执行官的复兴，他介绍的占主导地位的数字音乐播放器iPod，和创建的最成功的数码媒体的服务，iTunes。他推出的第一个超级智能手机，iPhone手机，唯一真正成功的平板电脑，iPad的，这是在取代笔记本电脑，至少有一部分的过程中。他建成了世界上最大的应用程序商店 。

人们几乎忘记了，他建立了一个非常成功的连锁零售商店。

苹果的设备和软件服务，极大地改变了手机行业，音乐产业，电影和电视业，出版业和其他。

同时乔布斯宣布，即使我们在“后PC时代，”乔布斯复活他早期的婴儿，在Mac。虽然它可能永远不会成为世界上销量最大的电脑，它是lusted后，全球范围内，已不能满足其销售额连续五年整体PC产业的。另外，与圆滑的，固态的MacBook Air一样的模型，他的实际合并的平板电脑和PC。

现在，谣言盛传苹果重新发明了另一种常见的工作的设备：电视。遮遮掩掩公司不会说这个词，但如果它发生，只是基于乔布斯的记录，任何人都不应感到惊讶。

And that’s why the day Steve Jobs resigns as CEO of Apple isn’t like the day a typical CEO resigns.

下面是我最近收藏的视频：WWDC 2010 斯蒂文.乔布斯演讲,其中更有一段精彩涉及HTM5的内容：


